---
page: 341
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                          水道事業会計

    ア 会計年度任用職員以外の職員
                                       職          員           数                     給                     与                費
                                                                                                                                                 法 定 福 利 費       合   計
      区       分                特       別    職         企       業     職       報   酬           給      料          職 員 手 当 等            計
                                            （人）                     （人）         （千円）               （千円）             （千円）               （千円）            （千円）          （千円）
                                                          （－）
本         年           度                       16                                   75              313,580          214,633            528,288         105,868       634,156
                                                                      71
                                                          （－）
前         年           度                       16                                   75              306,034          206,237            512,346          99,499       611,845
                                                                      72
                                                          （－）
比                     較                        0                                    0                7,546            8,396             15,942           6,369        22,311
                                                                     △1
                          ※(       )は短時間勤務職員について外数で記載している。
                          扶        養       手  当児          童       手  当管 理 職 手 当寒 冷 地 手 当期                       末   手  当勤      勉       手  当通       勤   手  当住     居   手  当
          区           分
                                           （千円）                   （千円）      （千円）     （千円）                           （千円）               （千円）            （千円）          （千円）
          本       年   度                     7,506                   4,855       14,916               7,676           66,697             60,570           5,730         8,906

          前       年   度                     7,130                   4,585       14,652               7,221           62,464             57,493           5,585         9,373
職 員 手 当
          比           較                      376                     270          264                 455             4,233              3,077            145         △ 467
                        教 員 特 別 手 当特 殊 勤 務 手 当超 過 勤 務 手 当夜 勤 休 日 給当                                             直   手  当単 身 赴 任 手 当退 職 給 付 費                     合   計
          区           分
等 の 内 訳                        （千円）       （千円）       （千円）      （千円）                                                 （千円）       （千円）      （千円）                        （千円）
          本       年   度                       －                      538        17,360                 －                －                  －            19,879       214,633

          前       年   度                       －                      550        17,305                 －                －                  －            19,879       206,237

          比           較                       －                     △ 12           55                  －                －                  －                0          8,396
                          ※管理職手当には管理職員特別勤務手当を含む。

    イ 会計年度任用職員
                                       職          員           数                     給                     与                費
                                                                                                                                                 法 定 福 利 費       合   計
      区       分                特       別    職         企       業     職       報   酬           給      料          職 員 手 当 等            計
                                            （人）                     （人）         （千円）               （千円）             （千円）               （千円）            （千円）          （千円）
                                                              (7)
本         年           度                       －                                    －                20,560            9,366             29,926           5,123        35,049
                                                                       0
                                                              (7)
前         年           度                       －                                    －                19,220            8,688             27,908           5,068        32,976
                                                                       0
                                                          （0）
比                     較                       －                                    －                 1,340             678               2,018             55          2,073
                                                                       0
                          ※(       )はパートタイム会計年度任用職員について外数で記載している。
                          扶        養       手  当児          童       手  当管 理 職 手 当寒 冷 地 手 当期                       末   手  当勤      勉       手  当通       勤   手  当住     居   手  当
          区           分
                                           （千円）                   （千円）      （千円）     （千円）                           （千円）               （千円）            （千円）          （千円）
          本       年   度                       －                       －            －                   －              4,286              3,604            396            －

          前       年   度                       －                       －            －                   －              3,898              3,281            429            －
職 員 手 当
          比           較                       －                       －            －                   －               388                323            △ 33            －
                        教 員 特 別 手 当特 殊 勤 務 手 当超 過 勤 務 手 当夜 勤 休 日 給当                                             直   手  当単 身 赴 任 手 当退 職 給 付 費                     合   計
          区           分
等 の 内 訳                        （千円）       （千円）       （千円）      （千円）                                                 （千円）       （千円）      （千円）                        （千円）
          本       年   度                       －                       －          1,080                 －                －                  －               －           9,366

          前       年   度                       －                       －          1,080                 －                －                  －               －           8,688

          比           較                       －                       －             0                  －                －                  －               －             678
                          ※管理職手当には管理職員特別勤務手当を含む。




                                                                                         - 247 -
